页面语言：英文，不要推理过程， 直接给我最后的html代码：
请帮我创建一个针对美国的股票落地页，。整个落地页 深海蓝色，黄色，且色调需要协调和美观，用户第一眼感觉能眼前一亮，显得专业美观，.文案如下：
加入内部VIP群。启动一个预期收益率超过360%的盈利计划
我们集团将为以色列投资者提供风险管理补偿协议（无论你在交易群中跟随的任何一个由我们集团发布的投资产品出现本金风险亏损
调用图：https://www.jacmsotck.online/415rirenshen/15.jpg
行动号召：立即加入我们的交流群

✅ 实时发布股票推荐和交易策略，每周3-5支预计增值超20%的潜力股，包含以色列市场优质公司股票和美国优质公司股票，并提供预约买卖时间及实时通知
✅ 提供前沿投资研究报告：涵盖股票、债券、基金、风投及人工智能等高成长领域。
✅ 跟踪全球资本流向，包括美国、以色列、欧洲和亚洲关键市场
✅ 提供专业分析支持，协助实现稳定而高效的资产配置 
⚠️购买成功后请私下联系我进行风险协议进行报备，我们集团将为您的交易单做风险跟踪记录，如果出现本金亏损风险，我们将为您进行本金差额补偿！ 

调用图：https://www.jacmsotck.online/415rirenshen/15.jpg
行动号召：立即加入我们的交流群

无风险，无后顾之忧，对投资感兴趣的朋友可以立马联系加入

一、吸引更多投资者加入，通过增加 特拉维夫投资学院成员人数，扩大SFM Holding影响力以及市场控盘能力

二、在美联储降息预期升温，华尔街资本外流进程中，利用我们深厚的行业专业知识、泛区域本地办事处影响力和全球 摩根 网络，在快速增长的以色列市场寻找有吸引力的投资机会，得到更多高净值客户支持，为特拉维夫投资学院和学员创造利润

三  随着市场对美联储降息的预期日益增强，华尔街资本外流加剧，我们深厚的行业专长将助您把握机遇。我们拥有遍布全球各地的本地办事处和全球企业风险投资网络，能够帮助您在快速增长的以色列市场中发现极具吸引力的投资机会。您将获得更多高净值客户的支持，并为企业风险投资学院及其学员创造利润。

四、在特拉维夫投资学院和学员获得利润的同时，采用合作分成的模式，完成本届360%盈利目标后，学员将支付20%的利润分成，使老师更加负责为学员赚取利润