这是一个新的提问，要和上面的隔离开，同时代码需要重构。比如标签的命名要复杂点，css的格式，命名要复杂点 ，这样减少代码的重复度，明白吗
页面语言：日文，不要推理过程， 直接给我最后的html代码 
你说一名专业的ui视觉设计师，请帮我创建一个针对日本的H5股票落地页， UI布局，配色方案让用户第一眼感觉能眼前一亮，显得专业，大气，美观， 
页面所有的button点击后通过onclick=kkb()方法，跳转到line的连接
落地页如下：
落地页的文案必须使用我的， 不要擅自修改。

堀江贵文的股票投资课堂：学习科学的投资方法​​
​​从基础知识开始，掌握数据驱动的投资策略！​​
调用图片，圆形图， https://www.jacmsotck.online/415rirenshen/15.jpg
行动号召：添加助理line
通过专业工具和市场数据分析，我们提供实用的投资知识，帮助您更理性地做出投资决策。

​​适合各类投资者的学习方法​​
无论您是初学者还是有经验的投资者，我们的课程都将系统讲解市场分析方法，帮助您在投资时更有效地管理风险。
 
​​重要风险提示​​
※ 投资涉及风险，市场波动可能导致本金损失。
※ 本课程仅提供知识分享，不构成投资建议。
※ 所有历史数据仅供参考，不预示未来表现。
※ 请根据自身风险承受能力谨慎决策。
 
2.在手机上落地页只需要1屏内容即可
3.时页面禁止缩放 
6.搞一个button按钮一直悬浮在页面底部，不管如何滑动页面，这个悬浮按钮一直在底部，且按钮稍微长点，且 有呼吸的效果， 这样更容易吸引人点击 。